उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
[वांटेड जासूस]
[नानरेन लेन, दो साल पहले]
वहीं रुक जाओ!
क्या तुम पागल हो?
देखो कि कहां तुम्हें जाना है!
व्यवहार!
[चाय]
मैं एक अपराधी का पीछा कर रहा था
और आपकी चाय की दुकान को गिरा दिया।
क्षमा करें मिस।
मैं तुम्हारी सारी चायपत्ती ले लूंगा।
मैं बस इन्हें ले लूंगा.
[वांटेड जासूस]
[एपिसोड 7]
जब मैं यह चाय का प्याला ख़त्म कर लूँगा,
मैं तुम्हारे साथ चलूंगा.
बैठिए।
नान्यू से हरी चाय.
अच्छी नज़र।
हिबिस्कस इसे नान्यूए से वापस लाया।
क्या आपने प्रतिबद्ध किया?
ये सभी हत्याएं
हिबिस्कस का बदला लेने के लिए?
यदि यह हिबिस्कस न होता,
मैं
फिर कभी सिलाई हत्या का उपयोग नहीं करूंगा,
और तुम कभी भी मेरी असलियत नहीं जान पाते।
और आप, जिओ बेइमिंग,
रहेगा
दुष्ट येशा जिसने अपने ही स्वामी को मार डाला।
क्या हिबिस्कस आपकी पत्नी थी?
हिबिस्कस नान्यू से था।
वह मुझे केवल एक कांस्टेबल के रूप में जानती थी।
मैं पहली बार उससे मिला
जब मैं एक केस पर काम कर रहा था
और नानरेन लेन।
इसके बाद,
मैं उसे अपने दिमाग से निकाल नहीं पा रहा था।
बाद में,
मैं उसे ढूंढने के लिए नानरेन लेन वापस गया।
उसने मुझे बताया
कि जब उसने मुझे पहली बार देखा था,
वह मानती थी कि मैं एक अच्छा आदमी हूं।
बाद में हमारी शादी हो गई।
इस दुनिया में हमारा कोई परिवार नहीं था।
केवल स्वर्ग और पृथ्वी ही हमारे मिलन के साक्षी बने।
वे थे
मेरे जीवन के सबसे खुशी के दिन.
तब से,
मैं अब और हत्या नहीं करना चाहता था.
मैं बस यही चाहता था
एक साधारण कांस्टेबल,
हिबिस्कस के पति,
और हमारे बच्चे के लिए एक पिता।
जब मैं उसके साथ था,
मेरा सारा दर्द गायब हो गया।
मैं तो यह भी भूल गया कि मेरे ये हाथ
एक समय खून से लथपथ थे।
लेकिन अप्रत्याशित रूप से,
दो महीने पूर्व,
जब मैं एक मामले में बाहर गया था...
यह सब अजिया की गलती थी।
उसने मुझे इसके लिए मजबूर किया।
उसे वापस ले जाओ.
अजिया,
हू शिसन,
मार्क्विस जिंगशान, और वे चार कुतिया
मेरी पत्नी और बच्चे को मार डाला.
मुझे उन्हें अपनी जान देकर इसकी कीमत चुकानी पड़ी।
इसलिए,
मैं पीछे मुड़ा
उस ठंडे खून वाले हत्यारे में।
सौभाग्य से,
तीन साल बीत चुके थे,
लेकिन मैंने अपना स्पर्श नहीं खोया था।
आपके पास 10,000 तरीके थे
उन्हें मारने के लिए.
सिलाई हत्या क्यों चुनें?
क्योंकि सिलाई हत्या
मरने का सबसे दर्दनाक तरीका है।
मुझे यह सुनिश्चित करना था
उन्हें सबसे क्रूर सजा भुगतनी पड़ी।
मुझे कभी परवाह नहीं थी
चाहे इसके लिए मुझे अपनी जान भी देनी पड़े।
यह हिबिस्कस था
और मेरे अजन्मे बच्चे
जिससे मुझमें जीने की इच्छा जागी।
मैं तुम दोनों को जानता हूँ
आपके मन में कई सवाल होंगे.
तीन साल पहले,
तुमने सब कुछ खो दिया
रात भर.
मुझे पहले कभी नहीं पता था
वह एहसास कैसा था.
अब मुझे अंततः समझ आ गया है
उस तरह का दर्द.
आगे बढ़ो और पूछो.
मैं तुम्हें बताता हूं
सब कुछ जो मैं जानता हूं।
तीन साल पहले का फेंगबो लेक मामला—
क्या यह तुम्हारा काम था?
हाँ।
क्या तुमने मेरे पिता को भी मार डाला?
मैंने व्यक्तिगत रूप से
झोंग युंची को मार डाला।
यह बहुत अच्छी हरी चाय है.
इसे पूरा न करना शर्म की बात होगी।
क्यों किया था?
यह येशा का आदेश था।
आप पहले से ही छिप जाएंगे
और उन्हें मार डालो
जब वे होश खो देते हैं।
हाँ मास्टर।
उस दिन, मैं डेक के नीचे छिप गया
कब का।
मैं तभी बाहर आया
जब सब कुछ शांत हो गया
जहाज पर.
जब मैं केबिन में पहुँचा,
मुझे वे पांच लोग मिले
बेहोश कर दिया गया था—
पूरी तरह से हिलने में असमर्थ।
तो मुझे कोई परेशानी नहीं हुई
उन्हें एक-एक करके सिलना और मारना।
तो फिर तुमने मुझे क्यों नहीं मार डाला?
येशा ने मुझे आदेश दिया
अपनी जान बचाने के लिए.
एक और बात आपको याद रखनी चाहिए:
सभी को मत मारो;
जिओ बेइमिंग को जीवित छोड़ दो।
येशा कौन है?
अगर मैं तुमसे कहूं
मैंने उसे कभी नहीं देखा, क्या आप मुझ पर विश्वास करेंगे?
उसने तुम्हें आदेश कैसे दिये?
और उसने आपसे कैसे संपर्क किया?
उसके पास मुझे ढूंढने के 10,000 तरीके थे।
वह एक असाधारण प्रतिभावान व्यक्ति थे।
हालाँकि, हर बार जब हम मिले,
उसने अपना चेहरा छुपा लिया।
तीन साल पहले खून से लथपथ मूर्तियों का मामला—
हालाँकि मैंने इसे अंजाम दिया,
पूरी हत्या प्रक्रिया
इसे अकेले ही उनके द्वारा डिजाइन किया गया था।
कोई भी नहीं...
ऐसी अचूक योजना बना सकते हैं।
तो फिर यह व्यक्ति पुरुष है या स्त्री,
बूढ़ा या जवान?
तुम्हें कुछ तो पता होगा.
उसकी बनावट, आवाज,
और आसन,
उसे होना चाहिए था
एक मध्यम आयु वर्ग का आदमी.
एक मध्यम आयु वर्ग का आदमी?
लेकिन हो सकता है कि वह पहले ही मर चुका हो।
आपका क्या मतलब है?
उस दिन,
जब मैं डेक के नीचे छिपा था,
मैंने अस्पष्ट रूप से सुना
ऊपर उसकी आवाज़ जैसी लग रही थी।
यहाँ हर कोई
एक संदिग्ध है,
लेकिन केवल एक ही येशा हो सकता है।
आज मैंने जो देखा
पुष्टि की है
मेरी अटकलें.
मंत्री मियाओ, आप क्या कहना चाह रहे हैं?
श्री मियाओ,
इसे आगे मत बढ़ाओ
एक ऐसे बिंदु तक जहां से वापसी संभव नहीं है।
हालाँकि, मैं यह नहीं बता सका
वह वास्तव में कौन था।
अगर वह सचमुच था
उस जहाज़ पर,
हो सकता है कि वह मेरे द्वारा मारा गया हो।
वह कैसे संभव है?
येशा किसी को क्यों भेजेगी?
खुद को मारने के लिए?
उसने कभी कुछ नहीं किया
जिस तरह से अन्य लोग करते हैं।
तो उसने कुछ नहीं किया
मुझे आश्चर्य हुआ.
तो फेंगबो लेक मामले के बाद,
क्या तुमने उसे फिर कभी नहीं देखा?
उस दिन, येशा ने मुझे दो ऑर्डर दिये।
पहला था मारना।
दूसरा…
एक बार यह हो जाए,
एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट में घुसपैठ
और शेन बी का पता लगाएं।
निश्चिंत रहें, गुरुजी!
एक बार मैं उसे पा लूँ,
मैं उसे मार डालूंगा.
बाद में, मैं कामयाब रहा
एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट में शामिल होने के लिए,
लेकिन मुझे कभी नहीं मिला
शेन बी का कोई निशान नहीं मिला।
मैंने सुना है कि फेंगबो लेक मामले के बाद,
वह सेवानिवृत्त हो गये और राजधानी छोड़ दी।
सबसे अधिक संभावना,
गुप्त जांच इकाई
उसे छिपा रही है।
इसके बाद,
मैंने उसे फिर कभी नहीं देखा,
न ही मैं
येशा से और कोई आदेश प्राप्त नहीं हुआ।
क्या येशा सचमुच मर चुकी है?
मैंने तुम्हें वह सब कुछ बता दिया है जो मैं जानता हूं।
चल दर।
वैसे,
एक बात है
मैं तुम्हें बताना भूल गया।
क्या आप इसका सही अर्थ जानते हैं?
"येशा" शब्द का क्या अर्थ है?
आप किस बारे में बात कर रहे है
नमस्ते?
झोंग युंची,
तुम दिखावा कब बंद करोगे?
[फेंगबो झील, तीन साल पहले]
कांस्टेबलों के राजा झोंग
हमेशा नियमों के अनुसार मामलों को संभालता है
और कभी भी सीमा पार नहीं करता।
फिर भी आज,
बिना किसी सबूत के,
आपने हमें इस जहाज़ पर फुसलाया
मौत के जाल में फँसना।
क्या यह सचमुच
कांस्टेबलों का राजा
आमतौर पर अपराधों को कैसे सुलझाता है?
आप स्पष्ट रूप से कोशिश कर रहे हैं
हमें हमेशा के लिए चुप करा देने के लिए।
आप...
आपकी योजना पहले हमें मारने की है
और फिर हम में से किसी एक पर आरोप लगाओ
जहाज पर
येशा होने का.
आप कह सकते हैं कि अन्य
दुर्भाग्य से मृत्यु हो गई
येशा से लड़ते हुए।
फिर आप साफ़ बचकर निकल सकते हैं।
कांस्टेबल जिओ,
तुम्हारे मालिक ने क्यों ज़ोर दिया?
क्या आप इस जहाज़ पर नहीं चढ़े?
क्योंकि तुम कभी नहीं थे
उसकी योजना का हिस्सा!
क्या मैं सही हूँ,
झोंग युंची, कांस्टेबलों का राजा?
या मैं तुम्हें फोन करूँ?
येशा?
बकवास!
मेरे मालिक ने तुम्हें जहाज़ पर बुलाया है
बस यह पता लगाने के लिए कि येशा कौन है।
उन्होंने कभी भी फ़्रेमिंग के बारे में नहीं सोचा
या किसी को नुकसान पहुंचाना!
श्री मियाओ,
इसे आगे मत बढ़ाओ
एक ऐसे बिंदु तक जहां से वापसी संभव नहीं है।
आप वास्तव में क्या जानते हैं?
तो आपको कुछ मिल गया
आखिरकार, पिछले तीन वर्षों में।
मैं हैया से हूँ—
बचे हुए कुछ लोगों में से एक।
हैया का एक अनाथ.
हया कहाँ है?
उस समय वास्तव में क्या हुआ था?
मैं जानता था कि आप मुझ पर विश्वास नहीं करेंगे.
मैं तुम्हें एक और कहानी बताता हूं.
कहानी क्या है?
आप क्या कहने की कोशिश कर रहे हैं?
शांत हो जाएं।
जब मैं समाप्त करूंगा तो आप समझ जायेंगे।
काफी समय पहले,
क्यूई साम्राज्य की सीमा पर,
वहाँ एक छोटा सा शहर था
called Haiya.
यह अलग-थलग था
और विरल आबादी,
10,000 से भी कम निवासियों के साथ।
लेकिन वे जीवित रहे
शांति और संतोष में.
फिर एक दिन,
हैया में कुछ अजीब हुआ।
राक्षसी जीवों का एक समूह
invaded Haiya.
ये राक्षस
क्रूर, क्रूर थे,
और ब्लेड, आग और पानी से प्रतिरक्षित है।
सिर्फ एक रात में,
उन्होंने सभी नागरिकों का कत्लेआम कर दिया।
तब से, हैया गायब हो गया
क्यूई साम्राज्य के मानचित्र से,
एक लोक कथा के अलावा कुछ नहीं बन पाया।
आप तो लगातार बक-बक कर रहे हैं।
आप क्या कहने की कोशिश कर रहे हैं?
"येशा" वास्तव में एक नाम है
राक्षसों को दिया गया
जिसने
उस समय हैया में सभी को मार डाला था।
एक छोटा सा सीमांत शहर,
एक ही रात में कत्ल कर दिया गया।
कभी-कभी, मनुष्य अधिक दुष्ट हो सकते हैं
भूतों से भी अधिक.
आप कह रहे हैं कि यह मनुष्यों द्वारा किया गया था?
वास्तव में,
इस दुनिया में कोई भूत नहीं हैं।
यह सब मानव हाथों द्वारा किया गया था।
उन्होंने न केवल शहर का नरसंहार किया,
लेकिन उन्हें एक बलि का बकरा भी मिल गया,
येशा का दावा
वह प्रतिशोधी भूत था
जिसने हैया को नष्ट कर दिया था।
लेकिन मैं आपको सच बता दूं:
हर एक उत्तरजीवी
उस नरसंहार का मुख्य आरोपी येशा है।
जब तक एक जीवित व्यक्ति है
अब भी सांसें चल रही हैं,
येशा
वापस आते रहेंगे.
इसमें आप भी शामिल हैं, ज़ियाओ बेइमिंग।
कांस्टेबलों के राजा झोंग,
मुझे लगता है कांस्टेबल ज़ियाओ को इसका कोई अंदाज़ा नहीं है
जिसे आप हमेशा से जानते थे
येशा का वास्तव में क्या मतलब है।
क्या तुमने उसे कभी नहीं बताया?
सच क्योंकि
आप नहीं चाहते कि उसे पता चले
आपने वर्षों पहले क्या किया था?
येशा, अब कबूल करो!
क्या आप चाहते हैं कि मैं जारी रखूं?
आपका क्या मतलब है?
क्या आपको लगता है कि मुझे पकड़ना
क्या आपका नाम साफ़ हो जाएगा?
हिबिस्कस के पति के रूप में,
मेरी इच्छा पूरी हो गई है.
लेकिन हैया से किसी के रूप में,
एक आखिरी काम है जो मैं कर सकता हूं।
हया कहाँ है?
उस समय वास्तव में क्या हुआ था?
एक बार मैं मर जाऊं,
तुम अभी भी येशा ही रहोगी.
आप के लिए होगा
इस रास्ते पर चलते रहो.
जितना आगे जाओगे उतना ही अंधेरा होता जाएगा,
जब तक आप एक अंतहीन खाई में नहीं गिर जाते।
तुम उस भूत की तरह हो जाओगे जिसने हया का वध किया था
और कभी भी परलोक में नहीं जाएंगे।
झू यिटी. झू यिटी!
झू यिटी!
इंतज़ार,
आप कांस्टेबल झू को कैसे दफना सकते हैं?
हिबिस्कस के साथ?
कांस्टेबल झू दर्जी था,
खूनी।
तुम्हें उसका शव ले जाना चाहिए था
एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट को।
तभी उनका नाम साफ़ हो सकेगा।
झू यिती मर चुका है,
और मरे हुए लोग कोई कहानी नहीं बताते।
केवल हम ही बेइमिंग के पक्ष में गवाही दे रहे हैं,
कौन हम पर विश्वास करेगा?
क्या झू यिती के घाव
क्या यह पर्याप्त सबूत होगा?
लोग केवल यही सोचेंगे
मैं ही था
जिसने उसे सिल दिया और उसकी हत्या कर दी।
लेकिन आपका नाम
अभी भी साफ़ नहीं किया गया है.
कम से कम अब तो तुम मुझ पर विश्वास करो,
क्या आपको नहीं लगता?
हाँ, मैंने हमेशा तुम पर विश्वास किया है।
सी-कांस्टेबल झोंग…
पापा,
यह क्या है?
तुम्हारा दहेज.
मैंने सभी दस्तावेज़ जमा कर दिए हैं
हमारी ज़मीनों और दुकानों पर
एक बैंक में.
यह अंगूठे की अंगूठी प्रतीक है।
पापा,
अब आप मुझे यह क्यों दे रहे हैं?
मेरी शादी हो जाने के बाद,
हम फिर भी साथ रहेंगे.
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता
कि आप इसे रखें या मैं रखूं।
मूर्ख लड़की,
जब मैं कहूँ तो इसे ले लेना।
एक लड़की
पैसे की जरूरत है
आत्मविश्वास रखना.
बेइमिंग,
क्या आप पिताजी के बारे में चिंतित हैं?
मैं इस भावना से छुटकारा नहीं पा सकता
कि कुछ गड़बड़ है।
कैसे बंद?
मैंने वर्षों तक मास्टर के साथ काम किया है।
चाहे अपराधी कितना भी क्रूर क्यों न हो
या स्थिति कितनी खतरनाक है,
वह हमेशा शांत और संयमित रहते थे।
लेकिन कल उसके चेहरे पर जो भाव थे...
मैंने इसे पहले कभी नहीं देखा था.
वह ऐसा दिखता था
वह अलविदा कह रहा था।
अब जब आपने इसका उल्लेख किया है,
मझे भी महसूस होता है
पिताजी के साथ कुछ गड़बड़ है.
कल,
उसने मुझे यह अंगूठे की अंगूठी दी,
इसे दहेज़ कहा गया।
लेकिन ऐसा महसूस हुआ जैसे
वह इसे मुझे सौंप रहा था।
क्या आपको लगता है कि मेरे पिताजी...
येशा हो सकता है?
झू यिटी ने कहा
येशा उस समय जहाज़ पर थी।
और उसे दिया गया आदेश
तुम्हें जीवित रखना था।
मुझे यह बात स्पष्ट रूप से याद है।
उस दिन, पिताजी ने
आपको जहाज़ पर चढ़ने से रोकने की कोशिश कर रहा है।
और विमान में चढ़ने के बाद,
और कौन हो सकता था
काफी दयालु
अपनी जान बचाने के लिए
मेरे पिता को छोड़कर?
मैं तो यही कोशिश कर रहा हूँ
पिछले तीन वर्षों से जो कुछ भी सामने आया है, उसे उजागर करने के लिए यह एक अच्छा कदम है।
उस समय, फेंगबो झील पर जहाज पर,
इससे पहले कि मैं बेहोश हो जाऊं...
येशा, अब कबूल करो!
उस पल में,
मैंने मास्टर की आँखें देखीं।
मैंने उसे पहले कभी इस तरह नहीं देखा था।
इतना गुस्सा,
इतना उन्मत्त,
और इसलिए नियंत्रण से बाहर।
मैं उसे रोकने ही वाला था,
और फिर मैं बेहोश हो गया।
तुम्हें मेरे पिता पर शक है
क्या आप हमेशा से ऐसा ही सोचते रहे हैं?
मैं हमेशा यह साबित करना चाहता था
वह मास्टर येशा नहीं था।
तीन साल पहले जब मैं भागा था,
येशा को खोजने के लिए मेरे पास बचा एकमात्र सुराग
was Haiya.
हैया वास्तव में करता है
अस्तित्व।
मुझे ठीक से नहीं पता कि यह कहाँ है,
और मुझे डर है कि कोई भी ऐसा नहीं करता।
मैंने तो बस यही सुना है कि हैया
सीमा के निकट कहीं है।
मियाओ जी ने हैया का उल्लेख किया,
और मास्टर की प्रतिक्रिया से देखते हुए,
वह भी इसके बारे में स्पष्ट रूप से जानता था।
यदि प्रयास करें
सचमुच हैया से जुड़ा था,
then finding Haiya
उसके बारे में सुराग उजागर कर सकता है
और एक बार और हमेशा के लिए साबित करें
क्या मास्टर येशा थे।
लेकिन मैं आपको सलाह देता हूं कि आप खोजना बंद कर दें।
क्यों?
क्योंकि अगर तुम इसे पा भी लो,
इससे कोई फर्क नहीं पड़ेगा.
महोदय,
तुम्हारा इससे क्या मतलब है?
वहां सभी लोग बहुत पहले ही मर चुके थे।
इन तीन वर्षों में,
मैंने पढ़ा
सभी उपलब्ध दस्तावेज़ और नक्शे।
लेकिन उनमें से कोई भी
mentioned Haiya.
मियाओ जी ने कहा
हैया एक सीमावर्ती शहर था।
तो इन तीन वर्षों के दौरान,
मैंने क्यूई राज्य की सीमा पर चारों ओर खोज की ।
किंवदंती कहती है
एक बार हैया में राक्षस प्रकट हुए,
और शहर में हर कोई
वध कर दिया गया
एक ही रात में.
यहां तक ​​कि सरकारी सैनिक भी चिंतित हो गये।
उन्होंने हमें बताया कि राक्षस आ रहे हैं
और हमें कुछ दिनों तक घर के अंदर ही रहना चाहिए।
लेकिन उसके बाद कुछ नहीं हुआ.
इतने साल बीत गए,
लेकिन फिर भी, कोई भी हैया को खोजने की हिम्मत नहीं करता।
महोदय,
क्या आप जानते हैं
यह सब कब हुआ?
निंगताई का 36वां वर्ष।
मैं खोजने में कामयाब रहा
हैया की सामान्य दिशा,
लेकिन वह पूरा क्षेत्र पहाड़ी है—
मैं सटीक स्थान नहीं ढूंढ सका.
झू यिती के कबूलनामे से,
हम निष्कर्ष निकाल सकते हैं
येशा ने जो कुछ भी किया
was to avenge Haiya.
हम बस नहीं जानते
उन हत्या पीड़ितों ने क्या कहा
वास्तव में उस समय ऐसा हुआ था।
चिंता मत करो।
हालाँकि अभी भी कई रहस्य हैं
जो अनसुलझे रह गए हैं,
मैं विश्वास करने से इनकार करता हूँ
कि ईमानदार, सिद्धांतवादी स्वामी
जो हर दिन हमारे साथ रहता था वह
हो सकता है...
♪ अगर कोई समाधान नहीं है ♪
♪ तो फिर और कुछ मत कहो ♪
♪ मेरी ज़िंदगी का आधा जुनून जला दो,
कल के बारे में मत पूछो ♪
♪ दर्द की एक यात्रा, एक दूर की यात्रा ♪
♪ पीछे मुड़कर मत देखो, पछतावा मत छोड़ो ♪
बारिश हो रही है।
♪ प्रकाश को तोड़ते हुए,
बाधाओं से डरने की क्या बात है? ♪
वापस जाओ.
♪ कोई पछतावा नहीं, कोई नाराजगी नहीं ♪
मैं जानता हूं तुम क्या सोच्र रहे हो।
♪ प्यार और नफरत एक जुनून हैं ♪
आप खुद को दोष दे रहे हैं
तुमने मेरे साथ पहले जो किया था, उसके लिए,
क्या तुम नहीं हो?
मैंने ऐसा क्यों नहीं किया?
♪ यदि रसातल से ♪
क्या आप जल्दी विश्वास करेंगे?
अगर मैंने तुम पर पहले ही विश्वास कर लिया होता,
♪ इस शरीर से एक झलक पाओ ♪
-मैंने तुम्हें कभी दोष नहीं दिया.
-तुम नहीं...
इसके बजाय मुझे आपको धन्यवाद देना चाहिए।
♪ ईमानदारी के खून के लिए ♪
तुमने मेरी जान बख्श दी
और मुझे आखिरी बार संदेह हुआ।
♪ साहसी निर्णय के लिए ♪
♪ की गई इच्छा के लिए ♪
ठीक उसी दिन की तरह
लैंग हुआ मंडप में बीम पर।
मैं जानता था
♪ भले ही मैं थकावट से मर जाऊं ♪
तुम मुझे पकड़ लोगे.
भी,
♪ नियति के लिए ♪
अगर यह आपके लिए नहीं होता,
मुझे झू यिती नहीं मिलती
♪ अनंत विचारों के लिए ♪
या इतनी दूर तक आओ.
लेकिन आपके शरीर में ठंड का विष...
♪ इस विदाई के लिए पियो ♪
यह तुम्हारी गलती नहीं है,
न ही यह फेंग किंगझुओ का है।
♪ भोर से ♪
आपने केवल
तुम्हें क्या करना था.
♪ मेरे दिल में सूरज और चाँद ♪
यदि मैं आपकी स्थिति में होता,
मैंने भी यही किया होता।
लेकिन...
ज़ुएमन.
अब सबसे महत्वपूर्ण बात
यह है कि आप लोग मेरे साथ हैं।
यही बात मेरे मन को शांति देती है।
♪ अगर कोई समाधान नहीं है ♪
ठीक है, रोओ मत.
♪ तो फिर और कुछ मत कहो ♪
क्षमा मांगना!
♪ मेरी ज़िंदगी का आधा जुनून जला दो,
कल के बारे में मत पूछो ♪
♪ दर्द की एक यात्रा, एक दूर की यात्रा ♪
♪ पीछे मुड़कर मत देखो, पछतावा मत छोड़ो ♪
♪ प्रकाश को तोड़ते हुए,
बाधाओं से डरने की क्या बात है? ♪
♪ कोई पछतावा नहीं, कोई नाराजगी नहीं ♪
♪ प्यार और नफरत एक जुनून हैं ♪
♪ यदि रसातल से ♪
♪ इस शरीर से एक झलक पाओ ♪
♪ ईमानदारी के खून के लिए ♪
♪ साहसी निर्णय के लिए ♪
♪ की गई इच्छा के लिए ♪
♪ भले ही मैं थकावट से मर जाऊं ♪
♪ नियति के लिए ♪
♪ अनंत विचारों के लिए ♪
♪ इस विदाई के लिए पियो ♪
♪ भोर से ♪
♪ मेरे दिल में सूरज और चाँद ♪
[एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट]
झू यिती लापता है?
आखिरी बार जब उसे देखा गया था
चट्टान के नीचे खोज के दौरान,
और फिर वह बिना किसी निशान के गायब हो गया।
हाँ, हम कई दिनों से खोज रहे हैं,
लेकिन अभी भी उसका कोई पता नहीं चला।
आप।
क्या आपने झू यिती को देखा है?
नहीं।
खोजते रहो!
मैं चाहता हूं कि वह मिल जाए, चाहे जिंदा हो या मुर्दा!
हाँ।
[न्याय द्वार]
यहां तक ​​कि एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट का एक कांस्टेबल भी
अब गायब हो सकता है?
अगर बात बाहर आ गई,
हम हंसी का पात्र बन जायेंगे।
हाँ।
मालिक।
तुम मुझे देखना चाहते थे?
मेरे पास आपके लिए एक काम है.
आँगन साफ़ कर रहे हैं?
कोई बात नहीं। इसे मुझ पर छोड़ दो।
नहीं कि।
मैं फिर से येशा बनना चाहती हूं।
येशा?
मैं असहमत हूं।
शव-सिलाई के मामलों के बाद,
हालाँकि हम आपकी बेगुनाही साबित नहीं कर सके,
अभिजात वर्ग कांस्टेबुलरी
और गुप्त जांच इकाइयाँ दोनों
मानो तुम मर चुके हो,
तो आप अभी सुरक्षित हैं.
परन्तु आप...
मेरी सुरक्षा कोई मायने नहीं रखती.
यदि तीन वर्ष पहले,
रक्त-विलाप मूर्तियों का मामला
येशा का बदला था
उच्च पदस्थ अधिकारियों के विरुद्ध,
फिर श्री शेन, जो अभी भी जीवित हैं,
पता होना चाहिए कि क्या हुआ
in Haiya back then.
श्री शेन सेवानिवृत्त होकर घर चले गए,
और उसके बाद से उसका कोई पता नहीं चला है।
गुप्त जांच इकाई.
लेकिन यह बहुत खतरनाक है.
वे सब सोचते हैं कि तुम येशा हो।
यदि वे तुम्हें खोज लें,
आपका हो जाएगा
लगातार खतरे में.
यह सही है।
आपके शरीर में अभी भी शीत विष मौजूद है ।
यह ठीक है
मुझे ऐसा क्यों करना है?
ज़ुएमन,
मेरे पास ज्यादा समय नहीं बचा है.
वह बिना किसी निशान के गायब हो गया।
पिता,
ज़ियाओ बेइमिंग को मैं भी जानता हूँ,
मुझे यह मानना ​​मुश्किल लगता है
कि येशा मामला
इस तरह ख़त्म होगा.
समस्या यह है कि इसकी सूचना
महामहिम को कैसे दी जाए।
अध्यक्ष,
युवा मास्टर।
हाँ…
येशा पुनः प्रकट हुई है।
शेन हवेली के एक नौकर ने इसे पाया
और तुरन्त इसकी सूचना
गुप्त जांच इकाई को दी।
क्या उसने कोई सुराग छोड़ा?
वह भूत की तरह आया और चला गया,
[शेन हवेली]
पीछे कोई निशान नहीं छोड़ते।
शेन हवेली में कोई हताहत हुआ?
अभी तक कोई नहीं.
[येशा]
ली लोंग,
अपने आदमियों को ले जाओ
तुरन्त चुन्यु टाउन पहुंचें।
हाँ।
[येशा]
इंतज़ार।
पिता,
यह एक जाल हो सकता है.
चाहे यह जाल हो या नहीं, इससे कोई फर्क नहीं पड़ता।
जो मायने रखता है वह यह है
हमें यह सुनिश्चित करना होगा कि कुछ भी गलत न हो।
एक बार जब आप चुन्यु टाउन पहुंच जाते हैं,
श्री शेन को
तुरंत सुरक्षित घर तक ले जाएं।
हाँ।
आप लोग,
मेरे साथ आइए।
[येशा]
मेरे नाथ,
झू यिती ने तुम्हें धोखा दिया।
वह मौत से भी बदतर सजा का हकदार था।
यह बस अफ़सोस की बात है
कि वह हमारे हाथों से नहीं मरा।
प्यार से अंधा.
लेकिन वह था
अब हमारे लिए कोई मूल्य नहीं है.
मुझे तो बस डर है
मरने से पहले उसने कुछ बातें बताईं।
वह ठीक है।
बेहतर होगा कि वह बताए
वह सब कुछ जानता था।
अगर ज़ियाओ बेइमिंग
सच्चाई देखने पर ज़ोर देता है,
फिर हम उसका नेतृत्व करेंगे
और उसे सच्चाई दिखाओ।
संपूर्ण क्यूई साम्राज्य
सच देखो!
सफलता या असफलता; अस्तित्व या विनाश;
आशीर्वाद या अभिशाप।
हर समय यही होता है।
हमें मूल सिद्धांतों पर कायम रहना चाहिए,
स्वयं के प्रति सच्चे रहें,
और विनम्र और संयमित बने रहें।
यही शासन करने की कला है।
[शेन बी]
नमस्कार, महाराज.
श्री शेन.
श्री शेन, क्या आप ठीक हैं?
धन्यवाद, महाराज।
मैं पूरी तरह सुरक्षित हूं।
महोदय,
बाहर घोड़े पर एक आदमी है
आपसे मिलने के लिए पूछ रहा हूँ।
नमस्ते, श्रीमान शेन। मैं ली लोंग हूँ,
सीक्रेट इन्वेस्टिगेशन यूनिट से।
श्री शेन,
मुझे कुछ जरूरी मामले बताने हैं।
मैं बहुत पहले ही सेवानिवृत्त हो चुका हूँ
और कोई आधिकारिक पद नहीं रखते।
अब,
मैं तो एक साधारण शिक्षक हूं।
क्षमा करें, श्री शेन.
आपको कुछ दिनों तक सुरक्षित घर में रहना होगा ।
यहाँ?
आपने अभी तक नहीं किया है
इतने सालों बाद इस यशा को पकड़ा?
मैं छुपकर बैठा हूँ
सुदूर ग्रामीण इलाकों में,
और अब मुझे यहाँ बंद होना पड़ेगा
एक कैदी की तरह?
अविश्वसनीय!
तुम लोग यहीं रहो।
निश्चित करना
श्री शेन सुरक्षित रहें।
उस शापित जिओ बेइमिंग
बहुत चालाक है.
पिताजी, चिंता मत करो.
जब तक वह जीवित है,
मैं उसे अपने हाथों से पकड़ लूंगा।
लेकिन एक बात है
मुझे अभी भी समझ नहीं आया.
वह क्यों आया?
इस बार?
क्या गलत?
अरे नहीं।
मुझे स्वयं चुन्यु टाउन जाना है।
युवा मास्टर।
क्या श्री शेन सुरक्षित हैं?
वह सुरक्षित घर में है। सब ठीक है।
श्री शेन.
श्री…
मैंने गुप्त जांच इकाई का अनुसरण किया
चुन्यु टाउन के लिए
और श्री शेन को पाया
एक जगह पर
बहुत सारे बच्चों के साथ.
वह एक स्कूल है.
हाँ, यह सही है, एक स्कूल।
बाद में, उन्होंने श्री शेन को
एक छोटे से घर में.
वह घर पहाड़ों से घिरा हुआ था।
वह एक सुरक्षित घर है.
बॉस, मैं योजना बना रहा था
वापस आकर आपको रिपोर्ट करने के लिए,
परन्तु फिर
ज़ुगे कोंग्युन वहां गए।
तभी मुझे लगा
कुछ तो गड़बड़ थी.
सोचो फिर क्या हुआ?
हमें अनिश्चितता में रखना बंद करो।
बस इसके साथ लगे रहो।
क्या हुआ?
श्री शेन को क्या हुआ?
उसकी मृत्यु हो गई।
वो कौन था जिसने मुझसे वादा किया था?
श्री शेन सुरक्षित रहेंगे
जब तक वह सेवानिवृत्त रहे
और ग्रामीण इलाकों में छिप गए?
क्या यह ऐसा है?
तुमने मेरे लिए उसकी रक्षा की?
महामहिम,
मैं अपने कर्तव्य में असफल रहा।
मैं इसके लिए मरने के लायक हूं.
महामहिम,
जब मुझे पता चला कि येशा प्रकट हुई है,
मैंने तुरंत आदमी भेजे
श्री शेन को एस्कॉर्ट करने के लिए
सुरक्षित घर तक।
सुरक्षित घर पर कड़ी सुरक्षा थी,
लेकिन अप्रत्याशित रूप से,
येशा फिर भी उस तक पहुंचने में कामयाब रही।
श्री शेन की मृत्यु कैसे हुई?
बॉस, मैंने
आपके निर्देशों का ध्यानपूर्वक पालन किया।
मैंने न तो उसके पास जाकर कोई आवाज की।
उनके जाने के बाद,
मैंने एक गार्ड को रिश्वत दी।
गार्ड ने मुझे बताया
कि श्री शेन को जहर दिया गया था।
उन्हें ज़हर मिला
उस पेस्ट्री में जो उसने खाई थी।
गुप्त जांच इकाई
इतनी गंभीर गलती की है
और इसके कारण मुझे
एक प्रिय अधिकारी खोना पड़ा।
ज़ुगे कोंग्युन।
ज़ुगे कोंग्युन!
आप कब तक का इरादा रखते हैं?
मुझे बेवकूफ़ बनाते रहने के लिए?
मैं हिम्मत नहीं करूंगा.
मैंने ध्यानपूर्वक जाँच की है
सुरक्षित घर के हर कमरे में।
अंत में, मैंने पाया
कि पेस्ट्री
श्री शेन ने खाया
इसमें घातक ज़हर था—
हृदय-विच्छेदक लाल.
श्री शेन की हत्या
यह झूठी खबर थी जो हमने जारी की थी।
झू यिती मर चुका है,
और मरने से पहले,
उसने
फेंगबो झील पर येशा की हत्या करना कबूल कर लिया।
तो फिर श्री शेन को किसने मारा?
क्या झू यिती झूठ बोल रही थी?
और येशा बिल्कुल भी मरी नहीं है,
या फिर येशा कोई और ही है?
मैं हइया से हूं।
बचे हुए कुछ लोगों में से एक.
हैया का एक अनाथ.
इस दुनिया में कोई भूत नहीं है.
सब कुछ मानव हाथों द्वारा किया जाता है।
कभी-कभी, मनुष्य अधिक दुष्ट हो सकते हैं
भूतों से भी अधिक.
झू यिती ने एक बार कहा था...
जब तक हैया
एक ही जीवित बचा है,
येशा
दिखाई देते रहें.
अगर टोंग शुआंग
गुप्त जांच इकाई का पीछा कर सकता
श्री शेन को खोजने के लिए,
तो अन्य लोग भी ऐसा कर सकते हैं।
हम कभी नहीं जानते कि हम शिकारी हैं
या शिकार।
मालिक,
क्या मैंने
श्री शेन की मौत का कारण क्या था?
इसका आपसे कोई लेना-देना नहीं था।
मैंने ग़लत अनुमान लगाया.
हमने मूलतः पानी का परीक्षण करने की योजना बनाई थी,
गुप्त जांच इकाई का उपयोग करके
श्री शेन की रक्षा के लिए
और फिर उससे मिलने का रास्ता ढूँढना।
अप्रत्याशित रूप से,
येशा ने हमारी योजना को हमारे विरुद्ध कर दिया।
तो क्या सुरक्षित घर में कोई गद्दार था?
या किसी को रिश्वत दी गई?
सर्वप्रथम,
मैंने भी यही धारणा बनायी।
[मुहर]
लेकिन जब कोरोनर ने
अन्य पेस्ट्री की जांच की,
कोई जहर नहीं मिला.
इसके अलावा, भोजन
सुरक्षित घर का निरीक्षण किया गया
कई लोगों द्वारा.
उन सभी को रिश्वत देना
लगभग असंभव होगा.
मैंने भी पूछताछ की
भोजन का निरीक्षण करने वाले सभी लोग
और विषाक्तता की संभावना से इनकार किया ।
आपको समझाने की ज़रूरत नहीं है
मुझे इतनी विस्तार से बताया।
बस मुझे बताओ,
कैसे किया
क्या ज़हर पेस्ट्री में मिल गया है?
नहीं रुको।
तुमने अपनी आँखों से देखा
श्री शेन को
सुरक्षित घर में ले जाया गया,
और वह उस समय ठीक था,
सही?
हाँ, बिल्कुल ठीक है।
स्वस्थ और अच्छा.
तार्किक रूप से कहें तो,
एक बार सुरक्षित घर के अंदर,
उसे पूरी तरह सुरक्षित होना चाहिए था।
तो फिर जहर कैसे दिया गया?
क्या यह ऐसा हो सकता है?
रक्त-विलाप मूर्तियों का मामला
जहाँ हत्यारे ने किसी को रिश्वत दी थी
अंदर की तरफ?
सुरक्षित घर में सभी खाद्य पदार्थ
कई निरीक्षणों से गुजरता है,
हर बार चांदी की सुई से परीक्षण किया जाता है।
अगर कोई चुपके से अंदर घुसकर उसे जहर देना चाहे ,
उन्हें ज़रूरत होगी
हर एक परीक्षक को रिश्वत देने के लिए।
यह लगभग असंभव था.
मैं बाहर जाकर आगे जांच करूंगा
यह देखने के लिए कि क्या कोई अन्य सुराग हैं।
महामहिम,
मैंने जो कुछ कहा है वह सब सच है।
ज़हर तो सचमुच मिला था
पेस्ट्री में
श्री शेन ने खाया।
लेकिन जहर
इसका संचालन स्वयं श्री शेन द्वारा किया गया।
आपका मतलब है श्रीमान शेन
खुद को जहर दे लिया?
हास्यास्पद!
स्वादिष्ट।
क्या आपको कुछ खाना है?
क्या धीरे-धीरे खाना खाने से आपकी मृत्यु हो जाएगी?
धीरे चलो, वरना खत्म हो जाओगे
निगलने
मोम कागज
और पेट दर्द होने लगता है।
श्री शेन ने जो जहर लिया
पेस्ट्री में नहीं था.
पेस्ट्री में नहीं?
तब कहां?
यह सही है।
यह ऐसा है जैसे
भौंहों के ऊपर से आँसू बह रहे हों—
इसका कुछ मतलब नहीं बनता।
तो फिर उसे जहर कैसे दिया गया?
टोंग शुआंग,
क्या श्री शेन कोई सामान लेकर आए थे?
जब वह सुरक्षित घर में दाखिल हुआ तो क्या हुआ?
बस एक मामला.
शायद कुछ अतिरिक्त कपड़े ही होंगे।
जहर उसके सामान में था।
तीन साल पहले,
येशा ने उन अधिकारियों को मार डाला
शोषण करके
उनकी व्यक्तिगत आदतें.
महामहिम,
श्री शेन ने नहीं
जानबूझकर खुद को जहर दे लिया।
यशा का शोषण
यह उनकी एक आदत है जिस पर बहुत कम लोग ध्यान देते हैं।
कौन सी आदत?
तीन साल पहले,
जब मैं श्री शेन की रक्षा कर रहा था,
मैंने चुपके से उसे देखा
अपने अध्ययन कक्ष के बाहर से।
श्री शेन की एक छोटी सी आदत थी।
मैंने जांच की
श्री शेन का व्याख्यान कक्ष
और पाया कि पढ़ते समय,
उसकी यह विशेष आदत थी।
[झोउ के संस्कार]
श्री शेन को किताबें बहुत पसंद थीं
और हमेशा एक हाथ में रहता था।
पढ़ते समय,
उन्हें पृष्ठों को पलटने के लिए अपनी उंगलियों को लार से गीला करना पसंद था ।
येशा को बस इतना करना था
उनकी किताबों में जहर मिला हुआ था।
मैंने इसकी पुष्टि की
श्री शेन के छात्रों के साथ।
पढ़ते समय, श्री शेन वास्तव में
आदत थी
पृष्ठों को पलटने के लिए अपनी उंगलियों को लार से गीला करना ।
अगर मैं गलत नहीं हूं तो,
उसके सामान में कपड़ों के अलावा,
वहाँ किताबें भी रही होंगी।
ज़हर पाया गया
किताबों पर
श्री शेन अपने साथ लाए।
पेस्ट्री पर जहर
श्री शेन की उंगलियों से आया
उसके छूने के बाद
ज़हरीले पन्ने
और फिर पेस्ट्री उठा ली.
तो यह ऐसे हुआ।
यह शैतान येशा
बहुत चालाक है.
येशा चालाक है,
लेकिन मैं फिर भी अपने कर्तव्य में असफल रहा।
वे पुस्तकें
श्री शेन स्वयं लाए थे।
सुरक्षित घर के गार्ड
सोचा कि वे सिर्फ किताबें थीं,
इसलिए उन्होंने उनकी जांच नहीं की।
इससे येशा को
हमला करने का अवसर.
यह मेरी लापरवाही थी.
पर्याप्त।
कहें, और नहीं।
तीन साल हो गए,
और मैंने कई प्रिय अधिकारियों को खो दिया है।
मैंने यह मामला आपके जिम्मे छोड़ दिया है।
तीन साल बीत गए,
और आपने कोई प्रगति नहीं की है।
तुम दोनों को बर्खास्त करके
जेल में डाल दिया गया
उदार होगा.
यह मेरी ग़लती थी
जिसके कारण श्री शेन को अपनी जान गवानी पड़ी।
मेरी गलती खींची गई
गुप्त जांच इकाई को बंद कर दिया गया।
मालिक,
कि पिता और पुत्र
हमेशा सोचा था कि तुम येशा हो
और हर जगह तुम्हारा शिकार किया।
तो उन्हें थोड़ा कष्ट सहने दो।
गुप्त जांच इकाई का लक्ष्य
हमारे जैसा ही है।
वे मुझे येशा समझने की भूल कर बैठे हैं।
पिता।
इतना ही।
हमारे लिए बचा हुआ समय
कम पड़ रहा है.
मैं तुम्हें एक आखिरी मौका दूँगा
अपने आप को छुड़ाने के लिए.
लेकिन इस बार,
एक समय सीमा होनी चाहिए.
तुम एक दूसरे को क्यों देख रहे हो?
क्या आपकी जुबान चली गयी है?
तीन महीने.
तीन महीने के भीतर...
तीन महीने?
तीन महीने
येशा के लिए
महल में घुसपैठ करने के लिए पर्याप्त है!
एक माह।
महामहिम,
एक महीने के भीतर,
गुप्त जांच इकाई निश्चित रूप से
येशा को न्याय के कटघरे में लाओ।
यदि हम असफल हो जाएं,
मैं अपनी जान देकर भी इसकी कीमत चुकाने को तैयार हूं।
एक माह,
एक दिन भी अधिक नहीं!
क्या येशा को ढूंढने की कोई उम्मीद है?
उन पुस्तकों की जांच करके?
श्री शेन की पुस्तकें
व्याख्यान कक्ष में डेस्क पर छोड़ दिए गए थे ।
बहुत से लोग उन तक पहुंच सकते थे।
इसके अलावा, व्याख्यान कक्ष
पूरी तरह खुला हुआ था।
भले ही कोई जहर लेकर घुस आए,
इसका पता लगाने का कोई तरीका नहीं होगा।
इसलिए हमें कुछ भी पता नहीं है।
पिता,
मैं देखना चाहता हूँ
रिज्यूमे दस्तावेज़
रक्त-विलाप करती मूर्तियों के मामले में चार अधिकारियों में से एक ।
उन पर गौर क्यों करें?
मैं हमेशा सोचता हूँ
येशा ने तीन साल पहले उन्हें मार डाला था
सिर्फ़ रहस्य और भय पैदा करने के लिए
और अदालत में तथा उसके बाहर दहशत पैदा कर सकते हैं,
यही कारण है कि उन्होंने अधिकारियों को चुना
लैंग हुआ मंडप में कब्र पत्थर की मूर्तियाँ हैं ।
लेकिन मैंने कभी उम्मीद नहीं की थी
कि इतने वर्षों के बाद,
येशा अभी भी
श्री शेन के पीछे जाओ।
इससे मुझे संदेह होता है
येशा के पास एक सम्मोहक कारण था
उन चार अधिकारियों को मारने के लिए।
कोई कनेक्शन होना चाहिए
उनमें से।
क्यूई साम्राज्य के सभी अधिकारियों के बायोडाटा दस्तावेज़
इन्हें शाही सचिवालय में रखा जाता है।
इस टोकन के साथ,
आप इस तक पहुंच प्राप्त कर सकते हैं.
[प्रमुख ज़ुगे टोंग]